Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#e/mettaton/19}* JUST KNOW THAT I COULDN'T CARE LESS ABOUT WHAT HAPPENS TO YOU.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/19}* 只说一句话： 我不能对你的转变视而不见。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/19}* 只說一句話： 我不能對你的轉變視而不見。

source: <32>* AT LAST WE MEET ON THIS FATEFUL STAGE.
zh_cn: <32>* 终于，在命运的指引下， 我们再度相会于此。
zh_tw: <32>* 終於，在命運的指引下， 我們再度相會於此。

source: <32>{#e/mettaton/3}* WELL THEN.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/3}* 干的不错。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/3}* 幹的不錯。

source: <32>{#e/mettaton/35}* IT -IS- INCREDIBLE HOW YOU'VE MANAGED TO KEEP UP THE ACT FOR SO LONG...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/35}* 这样的行为能保持【这么】 长时间真是不可思议啊...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/35}* 這樣的行為能保持【這麼】 長時間真是不可思議啊...

source: <32>{#e/mettaton/6}* BUT NOW, COMES THE MOMENT WHERE YOUR MASK IS SURE TO SLIP.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 但现在， 是时候该展现出你的 庐山真面目了。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 但現在， 是時候該展現出你的 廬山真面目了。

source: <32>{#e/mettaton/5}* DID YOU REALLY THINK I WAS GOING TO GO EASY ON YOU, DEAR "$(moniker2u)?"
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* 可别真以为 我会对你手下留情， 亲爱的“$(moniker2u)”。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* 可別真以為 我會對你手下留情， 親愛的「$(moniker2u)」。

source: <32>{#e/mettaton/0}* WELL, OF COURSE YOU DIDN'T. * BUT YOU STILL WON'T BE READY FOR WHAT COMES NEXT.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/0}* 好吧，你当然不这么认为。 * 但你并没有为接下来的发展 做好准备。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/0}* 好吧，你當然不這麼認為。 * 但你並沒有為接下來的發展 做好準備。

source: <32>{#e/mettaton/10}* IF YOU THINK YOU HAVE WHAT IT TAKES, THEN DO BE MY GUEST...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 如果你认为你已经准备好了， 那就请便吧。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 如果你認為你已經準備好了， 那就請便吧。

source: <32>{#e/mettaton/31}* JUST DON'T BLAME -ME- FOR YOUR DEFEAT WHEN IT FINALLY HAPPENS!
zh_cn: <32>{#e/mettaton/31}* 当你最终【失败】时， 可别将过错归咎于我！
zh_tw: <32>{#e/mettaton/31}* 當你最後【失敗】時， 可別將過錯歸咎於我！

source: <32>{#e/mettaton/4}* BUT THEN...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/4}* 我得承认...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/4}* 我得承認...

source: <32>{#e/mettaton/34}* WHERE WOULD I BE WITHOUT YOU?
zh_cn: <32>{#e/mettaton/34}* 如果没有你， 我也走不到现在这一步。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/34}* 如果沒有你， 我也走不到現在這一步。

source: <32>{#e/mettaton/5}* FOR BETTER OR WORSE, YOU'VE GIVEN US BOTH THE OPPORTUNITY TO SHINE OUR BEST.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* 一路下来，我们让观众 看到了自己最精彩的一面。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* 一路下來，我們讓觀眾 看到了自己最精彩的一面。

source: <32>{#e/mettaton/6}* BUT NOW, COMES THE MOMENT YOU'VE BEEN DYING FOR.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 而即将到来的， 正是你我梦寐以求的重头好戏。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 而即將到來的， 正是你我夢寐以求的重頭好戲。

source: <32>{#e/mettaton/23}* THOUGH, I MUST ADMIT...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/23}* 不过，我得说...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/23}* 不過，我得說...

source: <32>{#e/mettaton/5}* THINGS DIDN'T QUITE WORK OUT THE WAY I EXPECTED.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* 事情的发展有点超出 我的预料。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* 事情的發展有點超出 我的預料。

source: <32>{#e/mettaton/6}* ALL THIS OLD FAMILY NONSENSE COMING BACK OUT OF THE BLUE...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 那些家长里短的破事 偏偏这时候冒出来...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 那些家長裡短的破事 偏偏這時候冒出來...

source: <32>* ... ISN'T SOMETHING I'M PARTICULARLY HAPPY ABOUT.
zh_cn: <32>* ...给我搅得心神不宁。
zh_tw: <32>* ...給我攪得心神不寧。

source: <32>{#e/mettaton/11}* STILL, I'VE GOT A GRAND FINALE TO PERFORM, SO I MIGHT AS WELL GET IT OVER WITH.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/11}* 不过，让我们先把 眼前这场表演圆满收尾， 再去处理那些事。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/11}* 不過，讓我們先把 眼前這場表演圓滿收尾， 再去處理那些事。

source: <32>{#e/mettaton/5}* TRY NOT TO BE TOO MUCH OF A BORE, WILL YOU?
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* 观众们肯定都迫不及待了。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* 觀眾們肯定都迫不及待了。

source: <32>{#e/mettaton/6}* THE AUDIENCE IS STARVING FOR SOME GENUINE ACTION.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 所以，别让观众失望，好吗？
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 所以，別讓觀眾失望，好嗎？

source: <32>{#e/mettaton/25}* I'M COUNTING ON YOU TO MAKE IT PAST ME IN ONE PIECE.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/25}* 这次演出，我会放放水， 让你赢。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/25}* 這次演出，我會放放水， 讓你贏。

source: <32>{#e/mettaton/0}* DON'T GET ME WRONG, I'D LOVE TO TAKE A HUMAN SOUL AND BECOME HUMANITY'S STAR.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/0}* 别误会。 * 要是我能干掉人类，拿到灵魂， 肯定会成为超级大明星。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/0}* 別誤會。 * 要是我能幹掉人類，拿到靈魂， 肯定會成為超級大明星。

source: <32>{#e/mettaton/3}* BUT TAKING -YOUR- SOUL WOULD BE... BITTERSWEET.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/3}* 但你我一起表演，一起欢笑， 一起度过那么多快乐的时光。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/3}* 但你我一起表演，一起歡笑， 一起度過那麼多快樂的時光。

source: <32>{#e/mettaton/6}* WE'VE BEEN THROUGH SO MUCH TOGETHER, WHAT WITH ALL THE SHOWS AND ALL.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 所以，让我杀了你， 扯出你的灵魂， 我... 于心不忍。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 所以，讓我殺了你， 扯出你的靈魂， 我... 於心不忍。

source: <32>{#e/mettaton/4}* PLUS, FOR A HUMAN WHO HAS TO DEAL WITH ALL THESE SHORT- SIGHTED MONSTERS' ANTICS...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/4}* 而且，不少怪物看节目 不在乎逻辑，只图刺激...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/4}* 而且，不少怪物看節目 不在乎邏輯，只圖刺激...

source: <33>{#e/mettaton/0}* YOU'VE BEEN VERY UNDERSTANDING.
zh_cn: <33>{#e/mettaton/0}* 为了应付这些脑残观众， 你也付出了很多。
zh_tw: <33>{#e/mettaton/0}* 為了應付這些腦殘觀眾， 你也付出了很多。

source: <32>{#e/mettaton/5}* OH WELL. * IF YOU DO KICK THE BUCKET, YOU CAN REST ASSURED...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* 哦对。 * 你要是不小心挂了， 也别担心...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* 喔對。 * 你要是不小心掛了， 也別擔心...

source: <32>* YOUR SOUL WON'T GO TO WASTE.
zh_cn: <32>* 我们会妥善安置你的灵魂， 不会让你白死的。
zh_tw: <32>* 我們會妥善安置你的靈魂， 不會讓你白死的。

source: <32>{#e/mettaton/10}* NOW, SHOW ME YOU'VE GOT WHAT IT TAKES TO BE A -REAL- SUPERSTAR!
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 现在，你是主角。 * 就让我瞧瞧这位“真正的” 超级明星到底有多少能耐吧！
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 現在，你是主角。 * 就讓我瞧瞧這位「真正的」 超級明星到底有多少能耐吧！

source: <32>{#e/mettaton/5}* AT FIRST, I CONSIDERED GOING HARD ON YOU.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* 一开始， 我想好好教训你一顿。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* 一開始， 我想好好教訓你一頓。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID DO SOMETHING WHICH HURT A FRIEND OF MINE VERY DEARLY.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 她是我非常要好的朋友， 你却狠狠伤了她的心。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 她是我非常要好的朋友， 你卻狠狠傷了她的心。

source: <32>{#e/mettaton/3}* BUT THEN I REMEMBERED YOUR BETTER HALF.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/3}* 但我转念一想， 你也有好的一面。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/3}* 但我轉念一想， 你也有好的一面。

source: <32>{#e/mettaton/6}* AND THE FACT THAT, FOR THE MOST PART, YOU -HAVE- BEEN DOING FAIRLY WELL.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 其实，大多数时候 你挺友善的，
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 其實，大多數時候 你挺友善的，

source: <32>{#e/mettaton/2}* GRANTED, I HAVEN'T BEEN KEEPING AS CLOSE AN EYE ON YOU LATELY...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/2}* 当然，我不可能像监控一样 盯着你的一举一动...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/2}* 當然，我不可能像監控一樣 盯著你的一舉一動...

source: <32>{#e/mettaton/12}* BUT JUDGING BY HOW YOU WERE BEFORE, I DOUBT YOU'D DO ANYTHING RASH.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/12}* 但既然你能为了自保见死不救， 也保不准会为了自保 冲动干傻事。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/12}* 但既然你能為了自保見死不救， 也保不準會為了自保 衝動幹傻事。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU HAVEN'T REALLY BEEN THE GREATEST PERSON.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 你还是干了不少坏事。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 你還是幹了不少壞事。

source: <32>{#e/mettaton/6}* AND THE FACT THAT, FOR A TIME, YOU -WERE- DOING REALLY WELL THERE.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 其实，正常相处时 你挺友善的。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 其實，正常相處時 你挺友善的。

source: <32>{#e/mettaton/5}* WHO KNOWS. * MAYBE I'M GIVING YOU TOO MUCH CREDIT.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* 你到底是好是坏，谁也不知道。 * 也许你根本不咋地， 是我把你捧太高了。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* 你到底是好是壞，誰也不知道。 * 也許你根本不咋地， 是我把你捧太高了。

source: <32>{#e/mettaton/0}* OR MAYBE I JUST WANT TO AVOID ANY UNNECESSARY TROUBLE.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/0}* 也有可能， 我不想惹不必要的麻烦， 才逼自己这么想。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/0}* 也有可能， 我不想惹不必要的麻煩， 才逼自己這麼想。

source: <32>{#e/mettaton/20}* STILL, THAT DOESN'T MEAN WE'RE BEST FRIENDS ALL OF A SUDDEN.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/20}* 不过，别以为我说几句好话， 就是把你当朋友。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/20}* 不過，別以為我說幾句好話， 就是把你當朋友。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID GO AND KILL JUST ABOUT EVERYBODY I COULD LIST OFF BY NAME.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 除了ALPHYS，我能想到的人 你几乎都给弄死了。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 除了ALPHYS，我能想到的人 你幾乎都給弄死了。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID GO AND KILL PAPYRUS, AS WELL AS UNDYNE.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 你杀了PAPYRUS还不过瘾， 又杀了UNDYNE。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 你殺了PAPYRUS還不過癮， 又殺了UNDYNE。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID GO AND KILL PAPYRUS, ALONG WITH SEVERAL ROYAL GUARD MEMBERS.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 你杀了PAPYRUS不过瘾， 又干掉了一对皇家守卫。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 你殺了PAPYRUS不過癮， 又幹掉了一對皇家守衛。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID GO AND KILL PAPYRUS.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 你把PAPYRUS弄死了。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 你把PAPYRUS弄死了。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID GO AND KILL UNDYNE, ALONG WITH SEVERAL ROYAL GUARD MEMBERS.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 你杀了UNDYNE还不过瘾， 又干掉了一对皇家守卫。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 你殺了UNDYNE還不過癮， 又幹掉了一對皇家守衛。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID GO AND KILL UNDYNE.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 你把UNDYNE给杀了。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 你把UNDYNE給殺了。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID GO AND KILL SEVERAL ROYAL GUARD MEMBERS.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 你杀了好几个皇家守卫。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 你殺了好幾個皇家守衛。

source: <32>{#e/mettaton/10}* AFTER ALL... YOU DID GO AND KILL ALL THOSE PEOPLE.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 毕竟... 你杀了那么多人。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 畢竟... 你殺了那麼多人。

source: <32>{#e/mettaton/3}* BUT THEN I REMEMBERED THE WARNING I GAVE YOU AT THE LAB.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/3}* 但我转念一想， 之前在实验室的时候 警告过你。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/3}* 但我轉念一想， 之前在實驗室的時候 警告過你。

source: <32>{#e/mettaton/6}* AND THE FACT THAT, SINCE THEN, YOU'VE BEEN BEHAVING MUCH BETTER.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 你也确实听劝。 警告完，就老实多了。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 你也確實聽勸。 警告完，就老實多了。

source: <32>{#e/mettaton/5}* WELL, WELL. * IT SEEMS YOU CAN CHANGE YOUR WAYS AFTER ALL.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* 哎呀，哎呀。 * 这不是知道自己错了， 知道回头嘛。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* 哎呀，哎呀。 * 這不是知道自己錯了， 知道回頭嘛。

source: <32>{#e/mettaton/0}* GOOD ON YOU.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/0}* 算你走运。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/0}* 算你走運。

source: <32>{#e/mettaton/20}* BUT DON'T THINK THAT MEANS I'M JUST GOING TO FORGET ABOUT WHAT YOU DID.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/20}* 但别以为我不收拾你， 之前那些账 就一笔勾销了。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/20}* 但別以為我不收拾你， 之前那些帳 就一筆勾銷了。

source: <32>{#e/mettaton/29}* ONLY THAT, FOR THE SAKE OF PUTTING ON A GOOD SHOW...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/29}* 不过，为了观众， 为了把节目演好...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/29}* 不過，為了觀眾， 為了把節目演好...

source: <32>{#e/mettaton/26}* I'LL AGREE TO PLAY FAIR.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/26}* 我先不收拾你。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/26}* 我先不收拾你。

source: <32>{#e/mettaton/5}* ... MAYBE, BY THE END, YOU'LL EVEN EARN MY RESPECT.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/5}* ...现在，好好演戏。 * 看看你能不能演好， 演得我心服口服。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/5}* ...現在，好好演戲。 * 看看你能不能演好， 演得我心服口服。

source: <32>{#e/mettaton/35}* NOW. * SHOW ME YOU'RE MORE THAN A RUTHLESS KILLER.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/35}* 让我知道...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/35}* 讓我知道...

source: <32>{#e/mettaton/31}* SHOW ME YOU'VE GOT WHAT IT TAKES TO BE A -REAL- SUPERSTAR!
zh_cn: <32>{#e/mettaton/31}* 你，不光能当冷血的杀人机器， 还能当舞台上最耀眼的 “超级明星”！
zh_tw: <32>{#e/mettaton/31}* 你，不光能當冷血的殺人機器， 還能當舞臺上最耀眼的 「超級明星」！

source: <32>{#e/mettaton/11}* PRODUCERS! * GET THOSE CAMERAS ROLLING!
zh_cn: <32>{#e/mettaton/11}* 摄影师！ * 现在开拍！
zh_tw: <32>{#e/mettaton/11}* 攝影師！ * 現在開拍！

source: <32>{#p/mettaton}* MY, MY... * IT SURE TOOK -YOU- LONG ENOUGH, EH "DARLING?"
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哎呀，哎呀... * 让您这么长途跋涉， 真是辛苦了，“亲”。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哎呀，哎呀... * 讓您這麼長途跋涉， 真是辛苦了，「親」。ゑ

source: <32>* BUT THE TIME FOR SURFACE-LEVEL DIALOGUE IS BEHIND US.
zh_cn: <32>* 跟你扯这些客套话， 真是浪费时间。ゑ
zh_tw: <32>* 跟你扯這些客套話， 真是浪費時間。ゑ

source: <32>* ... WHAT? * DID YOU REALLY THINK I LIKED YOU ALL THIS TIME?
zh_cn: <32>* ...怎么？ * 你还真当自己是块宝？ゑ
zh_tw: <32>* ...怎麼？ * 你還真當自己是塊寶？ゑ

source: <32>* YOU POOR, NAIVE CHILD.
zh_cn: <32>* 真是蠢的可以。ゑ
zh_tw: <32>* 真是蠢的可以。ゑ

source: <32>* ALL I WANTED WAS TO PUT ON A SHOW, AND THAT I DID.
zh_cn: <32>* 我只是想演一出好戏。ゑ
zh_tw: <32>* 我只是想演一齣好戲。ゑ

source: <32>* SAYING ALL THE RIGHT WORDS, MAKING ALL THE RIGHT MOVES...
zh_cn: <32>* 所谓一出好戏呢...ゑ
zh_tw: <32>* 所謂一齣好戲呢...ゑ

source: <32>* THAT'S WHAT SHOWBUSINESS IS -REALLY- ABOUT.
zh_cn: <32>* 也不过是对对台词，摆摆姿势。ゑ
zh_tw: <32>* 也不過是對對臺詞，擺擺姿勢。ゑ

source: <32>* IT HAS NOTHING TO DO WITH "FUN" OR "FRIENDSHIP..."
zh_cn: <32>* 然后，借着演出展现我超强的实力， 顺便捞点名声和权力，ゑ
zh_tw: <32>* 然後，借著演出展現我超強的實力， 順便撈點名聲和權力，ゑ

source: <32>* ALL THAT MATTERS IS POWER, AND THE UNASSAILABLE MIGHT OF ROBOTICS!
zh_cn: <32>* 和“乐趣”“友谊”什么的... 根本不搭边。ゑ
zh_tw: <32>* 和「樂趣」「友誼」什麼的... 根本不搭邊。ゑ

source: <32>* ... * NOW YOU LISTEN TO ME.
zh_cn: <32>* ...说回正题。ゑ
zh_tw: <32>* ...說回正題。ゑ

source: <32>* AFTER WHAT YOU DID OUT THERE, THERE'S NO WAY I'M LETTING YOU GET PAST ME.
zh_cn: <32>* 给我听好。 * 犯了事，就休想逃。ゑ
zh_tw: <32>* 給我聽好。 * 犯了事，就休想逃。ゑ

source: <32>* YOU CAN SCREAM. * YOU CAN STRUGGLE. * YOU CAN BEG FOR YOUR LIFE.
zh_cn: <32>* 管你怎么哭爹喊娘。 * 管你怎么垂死挣扎。 * 管你怎么跪地求饶。ゑ
zh_tw: <32>* 管你怎麼哭爹喊娘。 * 管你怎麼垂死掙扎。 * 管你怎麼跪地求饒。ゑ

source: <32>* YOU CAN DO WHATEVER YOU WANT.
zh_cn: <32>* 你想咋的都行。ゑ
zh_tw: <32>* 你想咋的都行。ゑ

source: <32>* WHEN I'M DONE WITH YOU, YOU'LL BE NOTHING MORE THAN A STAIN ON THE CUTTING ROOM FLOOR.
zh_cn: <32>* 很快，我就会成为伸张正义的英雄。 * 而你？ 就是地上的一摊烂泥罢了。ゑ
zh_tw: <32>* 很快，我就會成為伸張正義的英雄。 * 而你？ 就是地上的一攤爛泥罷了。ゑ

source: <32>* SEE, I'VE RIGGED THE CORE TO DELIVER POWER STRAIGHT TO MY BODY.
zh_cn: <32>* 看呐，我已经接管了整个核心， 让它源源不断地给我输送能量。ゑ
zh_tw: <32>* 看吶，我已經接管了整個核心， 讓它源源不斷地給我輸送能量。ゑ

source: <32>* IT'S NOT HOW ALPHYS AND I ORIGINALLY PLANNED IT, BUT IT'LL DO JUST AS WELL.
zh_cn: <32>* 我和ALPHYS原来没打算这么做， 不过没什么大碍。ゑ
zh_tw: <32>* 我和ALPHYS原來沒打算這麼做， 不過沒什麼大礙。ゑ

source: <32>* WHEN I GIVE THE SIGNAL, THE CABLES WILL FALL, AND THE BATTLE WILL ALREADY BE OVER.
zh_cn: <32>* 只要我一声令下，连上电缆， 就等着受死吧。ゑ
zh_tw: <32>* 只要我一聲令下，連上電纜， 就等著受死吧。ゑ

source: <32>* HONESTLY, YOU SHOULD'VE SEEN THIS COMING...
zh_cn: <32>* 其实，你应该能预感到 我要这么做...ゑ
zh_tw: <32>* 其實，你應該能預感到 我要這麼做...ゑ

source: <32>* BUT MAYBE THAT'S EXPECTING TOO MUCH FROM SOMEONE WHO ONLY KNOWS HOW TO KILL.
zh_cn: <32>* 不过，一个满脑子 只知道杀杀杀的人 应该没那个智商。ゑ
zh_tw: <32>* 不過，一個滿腦子 只知道殺殺殺的人 應該沒那個智商。ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* MY, MY...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哎呀，哎呀...ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哎呀，哎呀...ゑ

source: <32>* ... WHY THE LONG FACE? * ARE YOU REALLY THAT DESPERATE TO GET BEATEN TO A PULP?
zh_cn: <32>* ...耷拉个脸干什么？ * 就这么想被我打成肉酱？ゑ
zh_tw: <32>* ...耷拉個臉幹什麼？ * 就這麼想被我打成肉醬？ゑ

source: <32>* YOU ARE? * WELL, IF YOU INSIST...
zh_cn: <32>* 还敢顶嘴？ * 好，这是你自找的...ゑ
zh_tw: <32>* 還敢頂嘴？ * 好，這是你自找的...ゑ

source: <32>{#e/mettaton/17}* NOW, ALPHYS! * GIVE IT EVERYTHING YOU'VE GOT!
zh_cn: <32>{#e/mettaton/17}* ALPHYS，过来！ * 让它瞧瞧咱们的真本事！ゑ
zh_tw: <32>{#e/mettaton/17}* ALPHYS，過來！ * 讓它瞧瞧咱們的真本事！ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* Okay, you made it!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 太好了，你终于到了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 太好了，你終於到了！

source: <25>{#f/3}* Eheh... that was more difficult than it had to be, huh?
zh_cn: <25>{#f/3}* 嘿... 一路走到这， 是不是挺惊险的？
zh_tw: <25>{#f/3}* 嘿... 一路走到這， 是不是挺驚險的？

source: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* I mean, not for you, since, y'know...
zh_cn: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 呃，估计是我想多了...
zh_tw: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 呃，估計是我想多了...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* You, uh... seem content with just about anything.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我就感觉， 不管经历啥，你都无所谓。 那副表情始终都不带变的。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我就感覺， 不管經歷啥，你都無所謂。 那副表情始終都不帶變的。

source: <25>{#g/alphysTheFactIs}* ... a-anyway, we should probably head towards the Citadel now.
zh_cn: <25>{#g/alphysTheFactIs}* ...说回正题， 我们该去首塔了。
zh_tw: <25>{#g/alphysTheFactIs}* ...說回正題， 我們該去首塔了。

source: <25>{#g/alphysIDK}* The elevator should be fixed by now, so...
zh_cn: <25>{#g/alphysIDK}* 电梯应该已经修好了， 那咱们...
zh_tw: <25>{#g/alphysIDK}* 電梯應該已經修好了， 那咱們...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Y-you know what, I'll just let you decide.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 算了，我不逼你， 你自己看着办。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 算了，我不逼你， 你自己看著辦。

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* If you want to go now, so be it! * Going later's fine too!
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 你想跟过来，行！ * 你想再等等，也行！
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 你想跟過來，行！ * 你想再等等，也行！

source: <25>* Whatever "powers your ship," am I right?
zh_cn: <25>* 毕竟， “强扭的瓜不甜”，对吧？
zh_tw: <25>* 畢竟， 「強扭的瓜不甜」，對吧？

source: <25>{#g/alphysTheFactIs}* Like, you know, how ships need certain fuel to...
zh_cn: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 呃，不是请你吃瓜， 是植物生长都必须...
zh_tw: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 呃，不是請你吃瓜， 是植物生長都必須...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* A-and how you tend to be specific in how you...
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 而-而且你还有自己的...
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 而-而且你還有自己的...

source: <26>{#g/alphysWelp}* Uh, you get what I mean.
zh_cn: <26>{#g/alphysWelp}* 呃，你应该听明白了吧。
zh_tw: <26>{#g/alphysWelp}* 呃，你應該聽明白了吧。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Well, see ya!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 好，待会见！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 好，待會見！

source: <32>{#e/mettaton/6}* BEAUTIES AND GENTLEBEAUTIES...
zh_cn: <32>{#e/mettaton/6}* 女士们，先生们...
zh_tw: <32>{#e/mettaton/6}* 女士們，先生們...

source: <33>{#e/mettaton/11}* IT'S TIME FOR THE GRAND FINALE!
zh_cn: <33>{#e/mettaton/11}* 压轴好戏，现在开始！
zh_tw: <33>{#e/mettaton/11}* 壓軸好戲，現在開始！

source: <32>{#e/mettaton/10}* ARE YOU READY FOR THE GRAND FINALE!?!?
zh_cn: <32>{#e/mettaton/10}* 都准备好了吗？！ 压轴好戏，即将开始！
zh_tw: <32>{#e/mettaton/10}* 都準備好了嗎？！ 壓軸好戲，即將開始！

source: <32>{*}{#e/mettaton/11}* REAL DRAMA!! * REAL ROMANCE!! * REAL BLOODSHED!!{^20}{%}
zh_cn: <32>{*}{#e/mettaton/11}* 高潮迭起！！ * 扣人心弦！！ * 腥风血雨！！{^20}{%}
zh_tw: <32>{*}{#e/mettaton/11}* 高潮迭起！！ * 扣人心弦！！ * 腥風血雨！！{^20}{%}

source: <32>{*}{#e/mettaton/20}* ON OUR NEW SHOW...{^20}{%}
zh_cn: <32>{*}{#e/mettaton/20}* 尽在最新节目...{^20}{%}
zh_tw: <32>{*}{#e/mettaton/20}* 盡在最新節目...{^20}{%}

source: <32>{*}{#e/mettaton/17}* "ATTACK OF THE KILLER ROBOT!"{^20}{%}
zh_cn: <32>{*}{#e/mettaton/17}* “杀人机器来袭”！{^20}{%}
zh_tw: <32>{*}{#e/mettaton/17}* 「殺人機器來襲」！{^20}{%}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* Oh my god, are you guys...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 我的天，你们俩还...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 我的天，你們倆還...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* What are you looking at me for?
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 你看我干嘛？
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 你看我幹嘛？

source: <26>{#g/alphysCutscene3}* I wasn't away for...
zh_cn: <26>{#g/alphysCutscene3}* 我才离开...
zh_tw: <26>{#g/alphysCutscene3}* 我才離開...

source: <25>{#g/alphysCutscene3}* I'm only here to...
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene3}* 我只是来...
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene3}* 我只是來...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* Oh my god, are you guys alright??
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 我的天，你们俩还好吗？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 我的天，你們倆還好嗎？

source: <26>{#g/alphysCutscene3}* I wasn't away for THAT long.
zh_cn: <26>{#g/alphysCutscene3}* 我才离开一会工夫而已。
zh_tw: <26>{#g/alphysCutscene3}* 我才離開一會工夫而已。

source: <25>{#g/alphysCutscene3}* I'm only here to check on Mettaton.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene3}* 我只是来看看Mettaton还好吗。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene3}* 我只是來看看Mettaton還好嗎。

source: <25>{#p/alphys}{#f/10}* Wh... where's Mettaton?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/10}* ...M-Mettaton在哪？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/10}* ...M-Mettaton在哪？

source: <25>{#p/alphys}{#f/3}* D-did you...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 你-你把他给...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 你-你把他給...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Hmm, you look okay...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 嗯... 还好你没事...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 嗯... 還好你沒事...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Sorry about vanishing on the phone earlier, by the way.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 对不起，刚刚失联了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 對不起，剛剛失聯了。

source: <25>{#g/alphysWelp}* The phone signal wouldn't reach here for some reason.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 不知为什么， 电话到这里就没信号了。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 不知為什麼， 電話到這裡就沒訊號了。

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* Look, just... come with me into the next room.
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 对了，呃... 现在跟我来下个房间。
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 對了，呃... 現在跟我來下個房間。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Th-there's something I need to tell you.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我-我有事要告诉你。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我-我有事要告訴你。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* W-when you're ready, of course.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 没-没事，你准备好 再跟过来就行。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 沒-沒事，你準備好 再跟過來就行。

source: <25>{#p/alphys}{#f/10}* I-I'm sorry. * I don't think I should be here right now.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 对-对不起。 * 我该走了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/10}* 對-對不起。 * 我該走了。

source: <25>{*}{#p/alphys}{#f/3}* D-don't come after me!{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#f/3}* 别-别跟着我！{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#f/3}* 別-別跟著我！{%}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* Well, uh, d-don't worry about Mettaton, I can fix his power supply.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 呃，别-别担心Mettaton， 他只融合进了控制芯片。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 呃，別-別擔心Mettaton， 他只融合進了控制晶片。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* He's only fused with the control chip, after all.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 所以我修好他的能量供应 就可以了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 所以我修好他的能量供應 就可以了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* I should get going now.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 我先走了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 我先走了。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* B-but, uh, I kind of need you to come with me.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 不-不过，呃... * 你愿意跟过来吗？
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 不-不過，呃... * 你願意跟過來嗎？

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* The future of monsterkind might... d-depend on it...
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 怪物们的未来... 需要...
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 怪物們的未來... 需要...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* Just... * W-when you're ready...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 不-不过！ * 你别着急，等你准备好了...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 不-不過！ * 你別著急，等你準備好了...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Come with me into the next room.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 再跟过来就行。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 再跟過來就行。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* I-I'm sorry. * There's no other way.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 对-对不起。 * 我们别无选择。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 對-對不起。 * 我們別無選擇。

source: <32>{#p/mettaton}* Well, darling... * It'd probably be a good idea to go along with her.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 嗯... * 你最好现在跟她走，亲。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 嗯... * 你最好現在跟她走，親。

source: <32>{#p/mettaton}* Don't worry, darling, it's probably just a new season of a sci-fi anime she likes.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 别担心，亲。 * 说不定，她只是想带你去看 新一季的超赞科幻动漫呢。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 別擔心，親。 * 說不定，她只是想帶你去看 新一季的超讚科幻動漫呢。

source: <32>* As for me?
zh_cn: <32>* 至于我？
zh_tw: <32>* 至於我？

source: <32>* ... * After Alphys puts me back in my old body...
zh_cn: <32>* ... * 等Alphys把我的芯片 装回到旧身体之后...
zh_tw: <32>* ... * 等Alphys把我的晶片 裝回到舊身體之後...

source: <32>* I should go pay my family a visit.
zh_cn: <32>* 我想回家看看亲人。
zh_tw: <32>* 我想回家看看親人。

source: <32>* I'm not really sure what I'm going to do.
zh_cn: <32>* 我还没想好做什么。
zh_tw: <32>* 我還沒想好做什麼。

source: <32>* I'm going to have some business to attend to.
zh_cn: <32>* 我要去忙点正事。
zh_tw: <32>* 我要去忙點正事。

source: <32>* Oh, and by the way, $(name)...
zh_cn: <32>* 哦，还有你， $(name)...
zh_tw: <32>* 喔，還有你， $(name)...

source: <32>{#p/basic}* Huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 怎么了？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 怎麼了？

source: <32>{#p/mettaton}* ... I wish you luck with your family business as well.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* ...也祝你家里的事 能早日解决。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* ...也祝你家裡的事 能早日解決。

source: <32>{#p/basic}* My... oh.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我家... 嗯。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我家... 嗯。

source: <32>{#p/basic}* Yeah.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 会的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 會的。

source: <32>{#p/basic}* ... thanks, Mettaton.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...谢谢你，Mettaton。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...謝謝你，Mettaton。

source: <32>{#p/mettaton}* Heh...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 那么...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 那麼...
